1=Wystąpił błąd podczas odczytu pliku konfiguracyjnego domeny
2=Kraj musi zawierać co najmniej dwie litery
3=Stan/Województwo musi zawierać tylko litery, spacje i/lub kropki
4=Miasto musi zawierać tylko litery, spacje i/lub kropki
5=Firma musi zawierać tylko litery, liczby, spacje i/lub kropki
6=Dział firmy musi zawierać tylko litery, liczby, spacje i/lub kropki
7=Nazwa zwyczajowa musi zawierać tylko litery, spacje i/lub kropki
8=Błędny adres e-mail
9=Certyfikat CA nie będzie użyty. Plik zostanie ale nie będzie dołączony.
10=Certyfikat CA jest poprawny. Twoja witryna powinna być bezpieczna w ciągu kilku minut.
11=Nieznany typ certyfikatu. Dozwolone typy to: server, create i paste
12=Nie można zapisać do pliku konfiguracyjnego domeny
13=UWAGA: Możesz użyć adresu IP serwera, więc certyfikat i klucz zostaną zapisane do
14=Nie dostarczono tekstu
15=Nie można odnaleźć certyfikatu CA
16=Certyfikat CA jest niepoprawny
17=Nie można otworzyć pliku certyfikatu (%s) do zapisu w: %s
18=Nie można odnaleźć certyfikatu
19=Certyfikat jest niepoprawny
20=Nie można znaleźć Klucza
21=Klucz jest niepoprawny
22=Certyfikat i Klucz nie pasują do siebie. Upewnij się, że używany jest odpowiedni Klucz z tego certyfikatu
23=Twój stary %s-bitowy klucz został zapisany w %s
24=Nowo zainstalowany klucz ma %s-bitów
25=Ta domena będzie tymczasowo korzystać z Shared Server Certificate, chyba że przywrócisz klucz z kopii zapasowej (ale najpierw zapisz nowy klucz lub zostanie on utracony)
26=Nie można otworzyć pliku certyfikatu CA (%s) do zapisu w: %s
27=UWAGA: Używasz adresu IP serwera więc Twój certyfikat CA Root zostanie zapisany do
28=Let's Encrypt nie jest włączony. Nie możesz użyć tej opcji.
29=Nieprawidłowy rozmiar klucza. Prawidłowa wartość to: %s
30=Nie można utworzyć %s: %s
31=Wystąpił błąd podczas automatycznego odnowienia certyfikatu dla %s
32=Automatyczne odnowienie certyfikatu dla %s zakończyło się sukcesem
33=Wyjście skryptu
34=Musisz ustawić w opcjach letsencrypt=1. Aktualna wartość to letsencrypt=%d.
35=Pozycje certyfikatu Let's Encrypt
36=Wybierz
37=Wartość '%s' żądania Let's Encrypt jest niedozwolona.
38=Musi być wybrana co najmniej jedna pozycja Let's Encrypt.
39=Twoja domena %s musi być zawarta w pozycjach Let's Encrypt.
40=Wystąpił błąd podczas usuwania %s
41=SSL nie jest włączone dla tej domeny
42=Dla Dovecot nie można włączyć SNI
43=Hosty Mail SNI
44=Włączone
45=Tak
46=Nie
47=Włącz
48=Wyłącz
49=Proszę wybrać co najmniej jeden host Mail SNI
50='%s' nie istnieje w certyfikacie
51=Błąd podczas odczytu %s: %s
52=Błąd podczas zapisu %s: %s
53=Host SNI '%s' nie należy do Ciebie
54=Wróć
55=SNI jest wyłączone dla tej domeny
56=Nie można znaleźć domeny w certyfikacie.
57=Nie ustawiaj Mail SNI.
58=Nie znaleziono wartości SAN w certyfikacie.
59=Certyfikat jest samo podpisany
60=Twoje żądanie będzie wykonywane w tle. Po zakończeniu otrzymasz powiadomienie w systemie wiadomości.
61=Żądanie LetsEncrypt zakończono sukcesem
62=Wystąpił błąd podczas żądania LetsEncrypt
63=Uwaga: poprzednia konfiguracja Let's Encrypt jest wciąż ustawiona na odnowienie za %d dni.
64=Jeśli nie chcesz nadpisać bieżącego certyfikatu, wyłącz automatyczne odnawianie.
65=Wyłącz automatyczne odnawianie
66=Domena już przetwarza żądanie SSL. Pozwól, aby to się skończyło przed wprowadzeniem innych zmian.
67=Nie można odnaleźć skryptu letsencrypt.sh
68=Nie powiodło się odnowienie %d więc nie będzie więcej prób.%s
